URL: https://www.djezzy.dz/mentions-legales/
CATEGORY: about
TITLE: Mentions légales
SCRAPED_AT: 2026-03-30T18:04:43.306249
============================================================

Accueil
Entreprises
Djezzy
Protection des données
SMS Douteux
Mon espace
Français
Offres
Services
Mobiles
Accueil Mentions légales
MENTIONS LÉGALES
Informations liées au propriétaire du site :
Optimum Telecom Algérie S.P.A
Siège social : Route de wilaya, Lot n°37/4, Dar El Beida, Alger, Algérie
Capital social: 164 002 000 000,00 DA
Identifiant fiscal: 001316099189030
RC: 16/00-0991890 B 13
Tel : 0770.85.00.00
Présentation du site :
Optimum Telecom Algérie (OTA), propriétaire de la marque commerciale « Djezzy », est autorisée par le gouvernement Algérien à exploiter les services de téléphonie mobile de type GSM, 3G et 4G sur le territoire Algérien Conformément aux licences octroyées à cet effet , a mis en place un site web www.djezzy.dz afin de permettre à tout utilisateur de s’informer sur l’actualité et les évolutions concernant « Djezzy ». Pour ce faire, il est porté à la connaissance de chaque utilisateur que l’accès au site Web Djezzy et son utilisation implique systématiquement l’acceptation sans réserve des dispositions et conditions suivantes :
Conditions générales d’utilisation Accès au site :
L’accès à ce site web Djezzy et son utilisation sont réservés à un usage strictement personnel aux fins d’information.
Toute utilisation, reproduction, représentation, adaptation, modification, incorporation, traduction, commercialisation, partielles ou intégrales par quelque procédé et sur quelque support que ce soit (papier, numérique, ...) sont interdites, sans l'autorisation écrite préalable de Optimum Telecom Algérie spa Optimum Telecom Algérie (Djezzy) se réserve le droit de refuser l’accès à ce site, unilatéralement et sans notification préalable, à tout Utilisateur ne respectant pas les présentes conditions d’utilisation.
Optimum Telecom Algérie (Djezzy) se réserve le droit de modifier totalement ou partiellement les tarifs et informations indiqués sur le site, sachant que les tarifs s’entendent en TTC.
Optimum Telecom Algérie Spa ( Djezzy ) se réserve le droit de suspendre, interrompre ou limiter sans avis préalable, l’accès à tout ou une partie du site.
L’ensemble des informations contenues dans le site sont la propriété exclusive d’Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy), elles sont susceptibles, d’être modifiées à tout moment et pour quelque raison que ce soit sans préavis.
Toute correspondance et/ou information adressées à Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) est considérée comme non confidentielle et susceptible d’être utilisée pour des besoins liés à l’activité d’Optimum Telecom Algérie spa (Djezzy).
Tous les coûts afférents à l’accès à ce site, que ce soit les frais matériels, logiciels ou d’accès à internet ou mobile sont exclusivement à la charge de l’utilisateur qui demeure seul responsable du bon fonctionnement de son équipement informatique ainsi que de son accès à internet ou mobile.
Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) est tenue d’une obligation de moyen afin d’assurer un accès de qualité à ce site.
Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) ne saurait être tenue pour responsable des erreurs, des dommages résultant d’une absence de disponibilité des informations et/ou de la présence de virus sur son site.
Si l’outil d’accès au site de l’utilisateur ( PC ou mobile) n’est pas compatible avec les technologies adéquates, il risque de ne pas pouvoir utiliser certains services ni accéder à certaines informations sur le Site. L’accès à certains services, éléments ou sections individuel(le)s du Site peut être sujet à des conditions supplémentaires, lesquelles seront mentionnées dans ces services, éléments ou parties.
Respect des droits de propriété et des marques :
La conception générale, ainsi que les textes, logos, marques commerciales, images animées ou non, sons, savoir-faire et tout autre élément composant le site sont la propriété d’Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) et/ou l’objet d’une autorisation d’utilisation au profit d’Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) ils sont protégés par la législation relative à la propriété intellectuelle.
L’accès au Site par l’utilisateur ne saurait lui donner une autorisation de manière implicite ou autrement, sur la conception générale, ainsi que les textes, logos, marques, images animées ou non, sons, savoir-faire et tout autre élément composant le site qui y apparaissent ,sans l’accord préalable écrit d’Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) ou du tiers détenteur.
Il est strictement interdit, de distribuer, copier, stocker, reproduire, modifier, dénaturer ou transmettre le site ou l’un des éléments qui le composent tels que les textes, images, sons ou marques , logos, et signe sans l’autorisation écrite et préalable soit de Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) ou des titulaires des droits.
Le non-respect de cette interdiction peut constituer une violation directe des droits de la propriété intellectuelle, qui engage la responsabilité de l’utilisateur.
L’Utilisateur s’engage, d’une manière générale en utilisant ce site, à respecter l’ensemble de la réglementation en vigueur en Algérie.
Liens vers d’autres sites (liens hypertextes) :
Optimum Telecom Algérie Spa peut proposer des liens depuis son site vers d’autres sites. Ces derniers sont indépendants. Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) n’édite pas et ne contrôle pas ces sites.
Dans la mesure où aucun contrôle n’est exercé sur ces ressources externes, l’Utilisateur reconnaît qu’Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) n’assume aucune responsabilité relative à la mise à disposition de ces ressources, et ne peut être tenue responsable quant à leurs contenus.
Les liens vers les sites ne constituent, en aucun cas, un partenariat ou un accord entre Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) et les propriétaires de ces sites , et ne présume pas que Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) approuve ces sites De ce fait, cette dernière n’est pas responsable de leurs contenus produits, publicités ou tous autres éléments et services présentés sur ces sites.
Lesdits sites sont soumis à leurs propres conditions d’utilisation et de protection des données personnelles.
Optimum Telecom Algérie Spa (Djezzy) se réserve le droit de modifier les présentes conditions, ces modifications prenant effet immédiatement, dès leur affichage sur le Site dans leur version modifiée. L’utilisateur sera considéré avoir accepté les conditions générales du Site dans leur version mise à jour et disponible sur le Site, chaque fois qu’il accède au Site ou qu’il l’utilise.
Politique relative au respect de la vie privée
Optimum Telecom Algérie spa (Djezzy) peut divulguer en toute bonne foi des données personnelles concernant l’utilisateur pour ; se conformer à une obligation légale ; respecter une procédure légale ou défendre ses droits ou sa propriété.
twitter
facebook
youtube
linkedin
instagram
A PROPOS DE DJEZZY
Services Particuliers
Services Entreprises
Conditions Générales d’Utilisation 5G